# 実装計画

今すぐに実装して欲しい訳ではないけど、将来的にこれらを見据えて作業をして欲しいことを列挙します。
「こうした方がいいのではないか」という意見があれば言って下さい。

* Framebuffer
  * ゲーム側に見せる色フォーマット
    * フォーマットはARGB4444とする。
    * 必要に応じて fill_565 なども残しておく。
  * fill
    * 上の色フォーマットに従う。
  * rect
    * 上の色フォーマットに従う。
* 画像フォーマット
  * micropythonを想定した軽い画像フォーマットを用意したい。
  * PNGから変換するツールも用意したい。(PC側)
    * Asepriteフォーマットから変換できると便利かも知れないがフォーマットが公開されていなければバージョンアップ追従で痛い目に会いそうなので、これはオプション。
* サウンド
  * Cardputer Advで可能なサウンド機能を付けたい。1音ぐらいなら行ける?
  * MMLで音楽演奏は可能か? 実行負荷が高いのなら無くても良い。
* ボタン入力
  * A, B, X, Y, Selectぐらいを使う想定だが、将来的に追加する可能性もあり。
  * Cardputer Adv上の好きなキーをボタンに割り当てられる機能が欲しい。
  * PC側はキーとゲームコントローラに対応できると良い。
